تسجيل الدخول / التسجيل  
اتصل بالدعم  
معرفة المزيد  
انسايت سنتر
كله ينبع من هنا
ما هو مركز انسايت سنتر  
إنه مركز خاص لتعلم وتعليم اللغة يقع في الجلفة، الجزائر. مع أكثر من... معلم نحن نعلم... طالب الجزائري اللغتان الإنجليزية والفرنسية شهريًا مع اسعار متوسطة لمعظم الجزائريين.
ما الذي يجعل مركز انسايت سنتر خاصا؟  
المعاملة رائع للطلاب  
لدينا معلمين مدربين لمعاملة الخاصة للعناية بالأطفال والتصرف بذكاء مع الأطفال الصغار في الحصص وحل المشاكل بين الأطفال والبالغين بذكاء.  
مستوى تعليم المتقدم لكل الأعمار:  
نحن نستخدم الكتب والمناهج التعليمية ذات الجودة العالية، وأفضل طرق التدريس الموجودة في العالم لتزويد الطلاب من جميع الأعمار بأكبر قدر من المعلومات عن العالم الخارجي باللغات التي يدرسونها.  
حرية الإبداع:  
نحن نقدم الكثير من الحرية والمساحة للأطفال (وحتى البالغين) لإظهار خيالهم وإبداعهم إما في أجهزة الكمبيوتر أو الورق.  
"ادرس بذكاء وليس بصوعبة":  
نحن ندرس بالطريقة المرحة والممتعة حتى لا نضع الخوف من اللغات في  وذكرى طلابنا ولكننا نفعل العكس عندما نضع حب اللغات في Hart.  
تغيير  
© مركز| جميع حقوق النشر محفوظة معكوسة | صنع من قبل H.Mohamed  
