Se connecter / Chanter 
Communiquer avec le Soutien 
En savoir plus 
Insight Center 
Tout commence à l’intérieur 
What Is Insight Center 
C’est un centre spécial d’apprentissage et d’enseignement des langues situé à Djelfa, en Algérie. Avec plus de… Enseignants, nous enseignons… Étudiants algériens Anglais et français mensuel et avec des prix abordables Moyen pour la plupart des Algériens . 
Qu’est-ce qui rend Insight Center spécial? 
Le traitement génial et pour les étudiants 
Nous avons des enseignants hautement qualifiés et patients pour prendre soin et agir intelligemment équitablement avec les petits enfants dans nos salles de classe et résoudre intelligemment les problèmes entre les enfants et les adultes. 
Le niveau d’éducation le plus élevé pour tous les âges : 
Nous utilisons des livres très choisis et des programmes d’études, et les meilleures méthodes d’enseignement Là-bas pour fournir aux étudiants de tous âges le plus d’informations sur le monde dans les langues il y a apprentissage à Insight Center. 
La liberté de la créativité : 
Nous donnons beaucoup de liberté et d’espace aux enfants (et même aux adultes) pour montrer leur imagination et leur créativité dans les ordinateurs ou le papier. 
« Apprendre intelligemment, pas dur » : 
Nous enseignons la manière amusante et implorante pour ne pas mettre la peur des langues dans le cœur et la mémoire de nos élèves, mais nous faisons le contraire comme nous mettons l’amour des langues dans leur hart. 
Changer 
© Insight Center Dz| Tous les droits d’auteur inversés | Réalisé par H.Mohamed 
